[音乐] [掌声]
超过15米长，重约45吨，这是最强大的
曾经发现过的海洋爬行动物
[音乐]
是大多数侏罗纪海洋捕食者的两倍，这是捕食者X的一种动物
作为海洋中最致命的猎人之一，它必须载入史册
[音乐]
它的视线中有像Camarasaurus这样的猎物
[音乐]骷髅分析巨人杀手之类
捕食者X建议他们通过气味引导水猎捕猎物
通过特殊的内部鼻孔让他们默默地磨练
他们的目标
[音乐]
通过分析它们的解剖结构，我们已经计算出捕食者X可能会向上移动
到5 m / s的速度比摄像头的速度快
[音乐]
相机飙升，唯一的防御就是前往浅水避难所
这次捕食者X的体型对他不利，无法有效狩猎
在浅水中意味着Camarasaurus可以将其用作避难所
[音乐]棘龙是捕食者，但
在水中狩猎是食鱼的xef琼脂
这是祭司叔叔，长八米，巨人看见了一条与活着的鱼相似的鱼
今天，像讲台一样，内衬着致命的倒钩，其本身多达两个
长半米
认为他们迁移到淡水河中繁殖
年轻人可能更安全，但成年人面临新的威胁
[音乐]随着繁殖季节的到来
这些河流充满了安卡女祭司
这是棘龙的绝佳狩猎机会
[音乐]
棘龙是一种圆锥形的牙齿，可以用来抓捕猎物，而不是割掉肉
它需要强大的武器和爪子
[音乐]
我们之前有很多棘龙可以承受浪费的事实，而其他
恐龙充分利用了八米食肉动物布鲁格鲁普的优势
它可能在其他任何地方都占主导地位，但在这里却被棘龙类相形见war
棘龙的独特之处在于长而窄的下巴和高耸的鼻孔
它的牙齿是直的和圆锥形的，他们给了我们一个线索，它是如何杀死的
2008年有更多证据表明，将棘龙颅骨通过CT进行了检查
扫描仪显示鼻子上有洞和鼻窦的奇怪图案，
看起来就像鳄鱼一样，认为它们蕴含着压力
传感器像鳄鱼一样的传感器可以检测猎物，使其完美无缺
适于在水中狩猎这个发现为我们提供了最好的证据
它到底是如何狩猎的，能够将鼻子保持在水中
因为鼻孔高，他们甚至不见猎物就可以打
[音乐]
这是一只羽毛恐龙，但这些羽毛不是用来保暖或用于
从很长的化石中可以清楚地看到它们的结构
脉状的，最重要的是它们的形状创造了完美的空气动力学表面
而且他们不仅仅局限于前臂，腿还长着羽毛
羽毛是专为一件事而设计的
微型猛禽是四翼恐龙，直冲云霄
[音乐] [掌声]
[音乐]
但是在这些中国森林中，微型猛禽不是唯一飞过的
员工[音乐]
签署孔口订单密切相关和更大
[音乐]
更有能力偷猎物
但它有更大的猎物[音乐]
[掌声]
[音乐]盗贼现在被追捕了
[音乐]
两者都可以飞
但这不是动力飞行，令人眼花ing乱
最近的研究表明，他们没有患上Microraptor流感
进行动力飞行的肌肉，因此改为充分利用了它的四个机翼
保持其后腿向后和向两侧移动
效率极高的滑翔机在一系列漫长的森林中穿行
循环滑行
[音乐]双方的羽毛都较长
到目前为止，它的手臂和腿部Microraptor都是更好的滑翔机
[音乐]
但是没有能力增加身高，唯一的办法就是摔倒
一旦落地，长长的羽毛就从优势变成了劣势
微型猛禽几乎无法行走
英石。 Olaf词库在森林地面上没有这样的问题
转身
单靠它，甚至不能与完全长大的阿根廷龙匹敌
[音乐]但是这个巨大的杀手并不孤单
[音乐]
多年以来，人们一直认为成年的阿根廷龙对于任何人来说都太大了
捕食者要解决，但在2006年，一个新发现突然成为最大的发现
恐龙在挖入阿根廷泥土时更加脆弱
不仅发现一个食肉动物被埋在这里，其中至少有七个骷髅
一起发现了不同年龄和大小的马普龙。
这是一个似乎在帮派中狩猎的巨型杀手团
而且有能力胜任最大的恐龙
[音乐]
甚至没有一个完全长大的阿根廷龙也可以从这个群体中获得最好的防御
是他们的绝对大小
[音乐]
[音乐] Matros horas是完美的牙齿
像刀片一样设计，可以切碎肉块
猎物如此之大，一口咬并不总是伪装，似乎是mapusaurus
可以从受害者那里得到零食而没有杀死它
[音乐]
幸存者日后提供更多食物
但是即使在一个小组中，这些巨大的杀手也永远不会远离危险
攻击超过体重十倍的动物会带来严重风险
[音乐]
尸体将在梅奥附近吸引数以千计的大型捕食者
majungasaurus吸引了这场盛宴，它对
体
[音乐]
[音乐] [掌声]
jun龙短臂，无法抓紧
像霸王龙一样，都是咬人
君王龙头骨和牙齿的形状表明咬人的方式非常不同
肉体撕裂的恐龙的样式，宽而短且肌肉发达的头骨
是一种比野兽更好地适应咬和抓的恐龙
这场斗争不仅仅是赢得winning体的饲养权
[音乐]
当对jeonga soros残留时霉菌上的咬痕进行了更多研究时
骨头上的痕迹被发现与唯一的大型食肉动物相吻合
在该地区，这些土地和玛君龙没有更大的杀手了，这是
恐龙食人症的第一个不可否认的证据似乎令人震惊，但
这种行为清楚地表明，最成功的杀手将利用任何
发挥最大优势的情况